Hiermit verkünde ich feierlich
die endgültige Rangliste der ersten Runde.
An erster Stelle steht
Chef Sun von Spring River Warms.
Auf dem vierten Platz steht:
Chefkoch Yang von Duofu Renjia gebratene Ente.
Auf dem fünften Platz steht
Meister Wang von Peng Le Xuan.
Glückwunsch.
Großartig.
König der gebratenen Ente.
Auf Platz sechs liegt
Chef Tian von Donglaige Roast Duck.
Auch Ihnen herzlichen Glückwunsch.
Und nun als nächstes,
Wir werden eine kurze Pause einlegen.
vor Beginn der zweiten Runde, dem umfassenden Wettbewerb der Fähigkeiten im Entenbraten.
Warten wir es ab.
Hast du Durst?
Hier, nimm etwas Wasser.
Wo ist das Wasser?
Ich... ich habe es nicht mitgebracht.
Warum hast du es nicht mitgebracht?
Geh raus und kauf dir welche.
Ich habe welche.
Du dummes Kind.
Chef Sun, wie fühlen Sie sich?
Nach der ersten Runde
Ich finde, mein Zustand ist genau richtig.
Ich bin jetzt noch selbstbewusster, was meine Fähigkeiten angeht.
Das ist ausgezeichnet.
Präsident Dong,
in diesem Wettbewerb
Wenn Chef Sun ausscheidet,
Er ist ein stolzer Mann.
Du solltest dich auch nicht zu sehr ärgern.
Achte auf deine Worte.
Ich glaube, du solltest stattdessen nach deinem großen Bruder sehen.
Spielt hier keine Psychospielchen mit mir.
Ganz genau, Manager Li.
Du hast es falsch verstanden.
Du meinst Meister Wang, richtig?
Mein großer Bruder kommt gerade erst richtig in Fahrt.
Er wird die Stimmung später für euch alle noch einmal richtig anheizen.
Chef Sun,
Du scheinst heute nicht in guter Form zu sein.
Du beginnst, in kalten Schweiß auszubrechen.
Da haben Sie vollkommen recht.
Solange meine Hände nicht versagen, ist alles in Ordnung.
In der Tat, in der Tat.
Ich meine es ja gut, wissen Sie.
Keine anderen Absichten.
Okay, unterhaltet euch mal.
Chef Sun,
Lass dich nicht von ihm unterkriegen.
Er war schon als Kind ein richtiger Schlingel.
Präsident Dong,
Bei mir an Ihrer Seite können Sie beruhigt sein.
Okay, los geht's.
Glaubst du, dass der große Bruder es ins Finale schaffen kann?
Bleib ruhig.
Ist das in Ordnung?
Er sollte zumindest ins Finale kommen, oder?
Mach dir keine Sorge.
Basierend auf den Gesamtergebnissen aus zwei Runden,
die drei Kandidaten, die morgen antreten
Das ultimative Finale des All-Duck Feast findet statt bei:
Erster Platz: Chefkoch Sun von Spring River Warms.
Glückwunsch.
Gut gemacht.
Zweiter Platz
von Duck Workshop
der renommierte Koch für gebratene Ente,
Chef Cao.
Glückwunsch.
Der letzte Kandidat, der morgen ins Finale einzieht
Wer könnte es sein?
Er ist niemand anderes als
Meister Wang von Peng Le Xuan.
Herzlichen Glückwunsch!
Papa, mach es!
Los geht's, Brüder, zieht die alle an.
Zieh sie an.
Großer Bruder,
Du hast die Aura des "Wächters von Baofang" aus alten Zeiten.
Das hast du doch gesagt.
Großer Bruder, du darfst dich nicht unter Druck gesetzt fühlen.
Bist du nicht derjenige, der Druck auf mich ausübt?
Der Titel „König der gebratenen Ente“ ist so gut wie sicher.
Großer Bruder, herzlichen Glückwunsch!
Du hast es ins Finale geschafft.
Verarbeiten Sie Ihr Verhalten einfach wie gewohnt.
In Ordnung.
Dann bis morgen.
Bis morgen.
Bis morgen, Schwägerin.
Jing'er, das sind alles Snacks, die man zu Getränken isst.
Wir sollten ein paar Fleischgerichte zubereiten.
Die Rippchen schmoren im Topf.
Zweiter Bruder, Qiu'er, wir sind heute glücklich.
Ihr zwei solltet euch ein paar Drinks mehr gönnen.
Hey, was ist mit mir?
Du darfst keinen Alkohol trinken.
Schwester, ich fahre heute.
Ich kann wirklich keinen Alkohol trinken.
Lass Qiu'er mit dem großen Bruder etwas trinken.
Nein, ich trinke lieber etwas mit Qiu'er.
Ganz genau, ganz genau, lasst uns glücklich sein.
Du darfst immer noch nicht trinken.
Sieh dich an.
Qiu'er, trink aus.
Habe es.
Dann hol mir und deinem zweiten Onkel etwas Wasser.
Okay.
Ich trinke also alleine und werde leicht angetrunken.
Wirkt das nicht ein bisschen einsam und kalt?
Ich sage es Ihnen.
Dieser Schnaps ist wirklich gut.
Wirklich?
Hier.
Sag es nicht deiner Mutter.
Die Suppe ist fertig!
Na los, na los.
Lasst uns anfangen zu essen!
Dann möchte ich den ersten Toast ausbringen.
Wir sind heute richtig glücklich.
Fröhlich, fröhlich, fröhlich! Los geht's, los geht's.
Na los, na los.
Ehemann, du hast hart gearbeitet.
Big Brother hat wirklich gezeigt
die Dynamik des "Wächters von Baofang" heute.
Natürlich.
Hier.
Na los, esst, esst, esst die Teller.
Papa, warst du heute nicht nervös?
Was für einen Unsinn redest du da, Junge?
Wäre dein Vater nervös?
Nein, nein, nein.
Hier gibt es keine Fremden.
Ich werde aus tiefstem Herzen sprechen.
Um dir ein positives Feedback zu geben,
Du warst weit weg von mir, weißt du?
Hast du nicht gesehen, dass meine Beine
Ich zittere wie ein Sieb, weißt du?
NEIN.
Ich habe es gesehen.
Ich habe es sogar gefilmt.
Aber merk dir das, mein Junge.
Ganz gleich, welchen Schwierigkeiten Sie gegenüberstehen,
heute Nachmittag hast du gespürt
Ziemlich nervös auch, oder?
Na und?
Haben wir es nicht überstanden?
Und jetzt sitzen wir am selben Tisch und trinken, nicht wahr?
Rechts.
Nichts ist ein Problem.
Na los, na los.
Hier, hier, hier.
Qiu'er, du trinkst heute mehr.
Du bist der Einzige, der trinkt.
Dann nehme ich einen großen Schluck, einen großen Schluck.
Wir beide trinken Wasser.
Lass uns einen mit Qiu'er trinken.
Hier.
Brennt im Hals, brennt im Hals.
Wir haben heute bereits die halbe Schlacht gewonnen.
Großer Bruder, betrachte den morgigen Tag einfach als einen Tag voller Spaß.
Ganz gleich, wie das Ergebnis ausfällt,
Wir wollen einfach nur eine schöne Zeit haben.
Nein, nein, nein.
Wenn wir glücklich sein wollen,
Wir brauchen ein gutes Ergebnis.
Mach dir keine Sorge.
Morgen schau dir Big Brother an.
Nachdem wir heute diese erste Runde hinter uns haben,
die nächste Runde
Ich werde es einfach so behandeln, als würde ich gutes Essen an einem anderen Ort zubereiten.
Ist das nicht alles?
Ja, genau.
Hier, Brüder, nun ja
Ihr zwei habt euch heute auch Sorgen um Big Brother gemacht.
Gar nicht.
Ich trinke auf euch beide.
Genau das sollten wir tun.
Sollte man tun.
Du hast dir viel Mühe gegeben.
Trink weiter.
Und meine Frau, hier.
Du stößt auch auf mich an?
Du hast heute auch hart gearbeitet und viel erreicht.
Der Ehemann hat hart gearbeitet, der Ehemann hat hart gearbeitet.
Du hast heute sehr, sehr, sehr hart gearbeitet.
Seht her, mein Mann ist heute glücklich.
Sogar Trinkwasser schmeckt jetzt nach Alkohol.
Wunderbar, wunderbar.
Papa.
Ich trinke auch auf dich.
Dieser Sohn ist wirklich vernünftig, das kann ich Ihnen sagen.
Morgen, leg einfach los.
Gut.
Das sollte kein Problem sein.
Das kann man wohl als großen Erfolg bezeichnen, oder?
Dies ist erst der Anfang.
Morgen steht der wirklich harte Kampf an.
Warten Sie eine Minute.
Hast du das nicht gerade erst Big Brother erzählt?
Sieg oder Niederlage war nicht die Frage?
Hast du es nicht gesehen?
Der große Bruder ist innerlich wirklich nervös.
Warum sonst sollte er weiter nach Alkohol suchen?
und es hinunterstürzen?
Das stimmt.
Er hat seine Tasse so schnell ausgetrunken.
Was sollen wir also tun?
Du gehst zuerst zurück.
Ich werde Dong Qian finden.
Warum suchst du jetzt nach Dong Qian?
Ich muss mit ihr reden.
Kümmert sie sich denn überhaupt nicht um die Gefühle ihres großen Bruders?
Dann komme ich mit.
Nein, nein, nein.
Es ist einfacher, wenn ich selbst mit ihr spreche.
Du hast mir nicht gesagt, dass Big Brother es ins Finale schaffen könnte.
Ich hatte es auch nicht erwartet.
Wei Guo.
Du willst mich doch nicht etwa absichtlich hereinlegen?
Je länger ich darüber nachdenke, desto mehr habe ich das Gefühl, dass etwas nicht stimmt.
Wenn du mir nicht genug vertraust,
Dann haben wir keine Grundlage für eine Zusammenarbeit.
Denk gut darüber nach.
Was würde es mir nützen, dich zu täuschen?
Du weißt ja auch, was für ein Mensch ich bin.
Dinge ohne Nutzen,
Das werde ich nicht tun.
Das war’s.
Was machst du hier?
Ich wollte dich gerade dasselbe fragen.
Steig ins Auto.
Wir sprechen, wenn wir zurück sind.
Du solltest dich besser richtig erklären.
Sie haben sich privat mit Dong Qian getroffen.
Was bedeutet das?
Ich glaube nicht, dass ich mich Ihnen erklären muss.
Redet er etwa nicht?
Gut, ich hole Big Brother.
Du kannst es ihm sagen.
Störe den Großen Bruder nicht.
Ich war in Dong Qian, um an einer Kooperation teilzunehmen.
Um sie dazu zu bringen, in Peng Le Xuan zu investieren.
Es ist schwer, sich vor einem Dieb in der Familie zu schützen.
Wir haben alles versucht, um Dong Qian daran zu hindern, Peng Le Xuan mitzunehmen.
Und ihr habt uns einfach so verraten?
NEIN.
Die Investition, die ich meine, ist nicht das, was Sie denken.
Nur zu, erfinde ruhig weiter Geschichten.
Ich möchte, dass sie in Peng Le Xuan investiert.
Nicht etwa, damit sie die Markenware kaufen kann.
Um ihre Spring River Warms zu verpacken.
Was ich tun möchte, ist...
Bring sie dazu, Spring River Warms zu nehmen...
und es in Peng Le Xuan einfließen lassen.
Alle Ressourcen werden Peng Le Xuan zur Verfügung gestellt...
zur Verwendung durch Peng Le Xuan.
Willst du mich verarschen?
Wie konnte so etwas Gutes geschehen?
Sag mir nicht, dass du das ernst meinst.
NEIN...
Warum sollte sie dir zuhören?
Warten Sie ab, bis Big Brother den Wettbewerb morgen beendet hat.
Wir werden dann das Ergebnis sehen, okay?
Erklären Sie mir das bitte ganz genau.
Warum sollte sie dir zuhören?
Warum sollte sie mit Ihnen kooperieren?
Meldet euch!
Die Spannung hält an. Das Finale beginnt!
Die drei Finalisten...
Jeder hat einen Hilfskoch mitgebracht.
Innerhalb der vorgegebenen Zeit...
Sie werden vor Ort live kochen...
vom Expertengremium benannt...
die gebratene Ente vom Entenfest...
Golden Thread Duck Rolls...
Feuergebrannte Entenherzen, Senf-Entennetze...
Scharf geschmorte Entenleber...
Geschmorte Entensuppe mit Taro...
Kung Pao Entenflügel und andere Gerichte...
um ihr jeweiliges Entenfest zu veranstalten.
Abschließend unser Expertengremium der Jury...
wird die Endergebnisse bekanntgeben...
um den diesjährigen König der gebratenen Ente zu küren.
Hiermit erkläre ich...
Die Finalspiele beginnen offiziell!
Seine Leistungen sind recht konstant.
In der Tat.
Absolut authentisch.
Verteile es etwas weiter.
Schneide es eher wie einen Fächer.
Konzentriere dich einfach aufs Schneiden.
Sei nicht nervös.
Die drei Finalisten...
haben ihre jeweiligen Entenfeste abgeschlossen.
Richter, bitte treten Sie vor...
Verkosten und Bewerten.
Bitte.
Alles ist möglich.
Nun werde ich verkünden...
das Endergebnis.
Es kündigt auch unseren König der gebratenen Ente an...
wer nun enthüllt wird.
Die Endnote von Chefkoch Sun Yanhui lautet...
274 Punkte.
Die Endwertung von Chef Cao Xiao lautet...
268 Punkte.
Die Endnote von Meister Wang Chunsheng lautet...
ebenfalls 274 Punkte.
Glückwunsch.
Meister Wang und Küchenchef Sun haben unentschieden gespielt.
Rechts?
Gemäß unseren Wettbewerbsregeln...
Es wird eine Entscheidungsrunde geben.
Warten Sie eine Minute.
Chef Sun.
Ich habe hier ein Video.
Es beinhaltet den gesamten Kochprozess meines großen Bruders.
Es kann den Organisatoren zur Beurteilung übergeben werden.
Richter...
Jemand hat die Salzlake manipuliert...
das mein großer Bruder vorbereitet hatte.
Glücklicherweise...
Ich habe Xiao Zhang, den Assistenten meines großen Bruders, frühzeitig gewarnt...
um alles genau im Auge zu behalten.
Ich habe die Soße ausgetauscht, der du Salz hinzugefügt hast.
Was meinen Sie mit „zugesetztem Salz“?
Erhebe keine falschen Anschuldigungen!
Die Manipulationen wurden vollständig protokolliert.
Chef Sun, möchten Sie einen Blick darauf werfen?
um herauszufinden, ob es sich um Ihren Lehrling handelt?
Das ist wirklich empörend.
Ja, was macht er da?
Das ist einfach zu ungeheuerlich.
Komm her.
Wie konntest du so etwas tun?
Wer hat dir das gesagt?
Ja, das habe ich.
Es tut mir leid, Leute.
Das war meine Idee.
Mein Herr wusste es nicht.
Bullshit.
Du bist es nicht wert, mein Lehrling zu sein.
Aussteigen.
Sehr geehrte Richter,
Ich bitte um Entschuldigung.
Mein Untergebener hat das getan.
Es liegt an meiner mangelnden Disziplin.
Hier und jetzt
Ich möchte mich bei Meister Wang aufrichtig entschuldigen.
Genug.
Dein Wort genügt.
In Ordnung.
Dann, als nächstes,
Wir gehen zur Entscheidungsrunde über.
Mal sehen, was jeder wirklich draufhat.
Bußgeld.
Ich stimme zu.
Damit ist die Sache also erledigt?
Es gibt keine Beweise, die dies belegen könnten.
Küchenchef Sun war daran beteiligt.
Und es hat keinen Einfluss auf Meister Wangs Punktzahl.
Unser Organisationskomitee hat beschlossen
Bitte nehmen Sie Platz.
Wieso hat es keinen Einfluss darauf?
Setz dich zuerst hin.
Zweiter Bruder.
Die endgültige Entscheidung unserer Jury
ist, dass der Tiebreaker wie geplant abläuft.
Der König der gebratenen Ente sein,
Man muss nicht nur wissen, wie man es herstellt.
aber auch, wie man es schmeckt.
Dies testet die Empfindlichkeit des Gaumens.
und Kenntnisse über verschiedene Spezialitäten.
Daher das Organisationskomitee
hat speziell zehn Spitzenreiter ausgewählt
Enten aus Restaurants, die gebratene Ente anbieten.
Sie sind auf zehn separaten Tellern angerichtet.
Die beiden Kandidaten
wird vortreten, um jeden einzelnen zu probieren.
Sie müssen herausfinden, um welches Restaurant es sich bei der gebratenen Ente handelt.
Jede Ente stammt von [Ort einfügen]. Schreibe
der Name des Restaurants für jede Ente
auf Ihrer Antworttafel. Zeitlimit: dreißig Minuten.
Der Kandidat, der die richtige Identifizierung vornimmt
die meisten Restaurants in kürzester Zeit
wird den diesjährigen Titel des Roast Duck King gewinnen.
Dies dient als Entscheidungskriterium bei Gleichstand...
Das ist seine größte Schwäche.
Vielleicht sollten Sie ein Medikament gegen Übelkeit einnehmen?
Nutzlos. Habe es ausprobiert.
Na und?
Meister Wang,
Du hattest vorher einfach nur Glück.
Nun zum Tiebreaker, der echtes Können erfordert.
Ich habe gehört, dass du in letzter Zeit ein kleines Problem entwickelt hast.
Viel Glück!
Pass auf, was du sagst!
Sonne!
Du bist ein richtiger Feigling.
Hattest du letztes Mal nicht genug Prügel bezogen?
Du willst also wirklich Streit, was?
Zweiter Bruder.
Chef Sun, was machen Sie da?
Großer Bruder, es tut mir wirklich leid.
Ich habe nie gedacht, dass Sun Yanhui
würde so etwas tun.
Präsident Dong.
Chef Sun.
Ich will gewinnen.
aber nicht mit einem Sieg wie diesem.
Von diesem Moment an,
Sie haben keine weitere Verbindung zu Spring River Warms.
Bußgeld.
Sobald ich die Meisterschaft gewinne,
Alle werden sich darum reißen, mich einzustellen.
Das wirst du bereuen.
Großer Bruder.
Dann erwärmt sich unser Frühlingsfluss
wird aus dem Wettbewerb ausscheiden.
Nicht aufgeben. Viel Glück.
Wir fahren jetzt los.
Tschüss, Schwägerin.
Setz dich hin und ruh dich ein wenig aus.
Ich erkläre hiermit:
Die Entscheidungsrunde hat offiziell begonnen!
Das zählt als Spielverlust, richtig?
Wie geht es dir? Ist alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Lasst uns fortfahren.
Es tut mir Leid.
Das geht so nicht.
Schau dir den Zustand des großen Bruders an.
Geh und sieh ihn dir genauer an.
Geh rüber und schau nach.
Kochen während des Erbrechens...
Wer würde es wagen, die von ihm zubereitete Ente zu essen?
Ich werde es essen.
Meister Wang, zwingen Sie sich nicht.
Das ist in Ordnung.
Lasst uns fortfahren.
Chunsheng.
Vielleicht sollten wir einfach aufgeben.
Großer Bruder.
Toll!
Er hat es aufgehoben!
Das ist unglaublich!
Nimm dir ein paar Süßigkeiten.
Trink etwas Wein.
In Ordnung!
Seine Augen sind zu groß. Sie sehen unseren nicht ähnlich.
Nicht weinen, nicht weinen, nicht weinen.
Weine nicht.
Hier, hier, hier.
Kein Weinen mehr, kein Weinen mehr, kein Weinen mehr.
So ein kleiner Schelm.
Ich habe eine Idee.
Ab morgen,
Wir werden die zwanzig beliebtesten finden.
Die bekanntesten Entenbraten-Restaurants in Peking sind online zu finden.
Der große Bruder wird sie einzeln verkosten.
Nach jedem einzelnen Versuch verfasst er eine Verkostungsrezension.
Bitte, meine Herren, schauen Sie sich das an.
Diese Ente betont einen horizontalen Schnitt.
ein vertikaler Schnitt.
Mein großer Bruder ist Pekings größter König der gebratenen Ente.
Der Wächter von Baofang, dem Entenkönig.
Die Wettbewerbsergebnisse sind da.
Chef Sun und Meister Wang
Beide haben ihre Aufgaben erledigt.
innerhalb der vorgegebenen Zeit.
Wir haben auch gesehen, dass
Chef Sun
benötigte weniger Zeit als Meister Wang.
Meister Wang, innerhalb der vorgegebenen Zeit,
nicht nur alle Fragen beantwortet
gab aber auch noch eine weitere Antwort.
Was genau ist passiert?
Lassen Sie den Vorsitzenden unserer Jury
Offenbaren Sie uns die Antwort.
Bitte begrüßen Sie.
Im letzten Segment der Entenfleischverkostung,
Das Expertengremium platzierte Entenfleisch
Die letzte Portion stammt von zwei verschiedenen Entenbratbuden.
Chef Sun hat einen davon richtig identifiziert.
Meister Wang hat beide richtig erkannt.
Hiermit erkläre ich:
der Gewinner des kulinarischen Wettbewerbs „Folk Roast Duck King“
ist Wang Chunsheng.
Meister Wang!
Der König der gebratenen Ente ist zurück!
Hört mir alle zu.
Großer Bruder, komm schon.
Okay.
Drei, zwei, eins, los!
Vielen Dank, vielen Dank, vielen Dank.
Wirf ihn weg! Wirf ihn weg! Wirf ihn weg!
Danke Danke.
Chunsheng.
Verdammt, zum Glück hast du den Titel „Roast Duck King“ gewonnen.
Andernfalls wären all die Vorbereitungen, die Lian Bao und ich getroffen haben, umsonst gewesen.
Ist das nicht die Wahrheit!
Vielen Dank, Lian Bao.
Was habe ich die ganze Zeit gesagt?
Ich habe immer gesagt, Chunsheng könnte es schaffen.
Und ihr habt mir alle nicht geglaubt.
Er ist fantastisch!
Danke Danke.
Na, was is los?
Diesen wundervollen Moment müssen wir festhalten.
Ja, ja, ja.
Komm schon, lass uns ein paar Fotos machen.
Lasst uns ein paar Gruppenfotos machen.
Na los, na los.
Im Hintergrund stehen große Leute.
Schnell, schnell, alle zusammen.
Kinder, kommt her.
Beeil dich, beeil dich.
Stell dich in die Mitte.
Die Großen stehen hinten.
Alle sind da, wirklich alle.
Okay, auf drei, zwei, eins... König der gebratenen Ente!
Drei, zwei, eins... König der gebratenen Ente!
Was ist los?
Ich bin einfach ein bisschen glücklich.
Ich weiß, dass du jetzt stolz bist.
Onkel Wang hat dieses Mal den Titel „König der gebratenen Ente“ gewonnen.
Du verdienst einen Großteil des Lobes.
Also,
Nutze die Gunst der Stunde!
Sie haben meine Krankenaktennummer online veröffentlicht.
Meine Adresse und Ausweisnummer,
Warum hast du die nicht auch gepostet?
Mach dir keine Sorge.
Ich habe alles unkenntlich gemacht, was nötig war.
Niemand weiß, wem es gehört.
Das ist aber nicht der entscheidende Punkt.
Der entscheidende Punkt ist, dass es wichtige Informationen enthält.
Was?
Sehen.
Schaut euch diesen Internetnutzer an.
Er hatte die gleiche Krankheit wie du.
Er suchte überall auf der Welt nach Behandlungsmöglichkeiten.
Alle sagten, er sei wahrscheinlich nicht mehr zu heilen.
Dass er nicht überleben würde.
Und dann?
Mit einer „letzten-Ausweg“-Mentalität
Er ging zu einem alten Arzt für chinesische Medizin.
Und er wurde tatsächlich geheilt.
Er hat einfach eine Menge Medikamente genommen und ist wieder gesund geworden.
Er ist auch jetzt noch sehr gesund.
Wirklich.
Weißt du was?
Du klingst gerade genau wie ein Werbeträger für ein Schneeballsystem.
Bußgeld.
Dann lass uns morgen mal vorbeischauen.
Dann werden wir wissen, ob es wahr oder falsch ist.
Damit ist die Sache entschieden.
Bis morgen.
Jetzt ist es Zeit für Einzelfotos mit dem König der gebratenen Ente.
Los geht's, ich, ich, ich zuerst.
Lass mich zuerst ein Solo-Foto mit dem Roast Duck King machen.
In Ordnung.
Drei, zwei, eins, los!
Okay, weiter, weiter.
Ich brauche eins mit dem Roast Duck King.
In Ordnung.
Jetzt bin ich an der Reihe.
Okay.
Okay, weiter, weiter.
Komm schon, Onkel, komm schon.
Aufleuchten.
Habe es.
Weiter, weiter.
Onkel Li.
In Ordnung.
Weiter, weiter.
Aufleuchten.
Poste es in den sozialen Medien, los geht's!
Halt das fest, halt das fest.
Eins, zwei, drei... Lächeln!
Veröffentliche es online, als einziges in der Gemeinde.
Okay, für die dreiköpfige Familie, na los.
Na los, mach ein Foto von uns dreien, na los.
In Ordnung.
Drei, zwei, eins...
Los geht's! In Ordnung.
Sie sollten mir jetzt eine Erklärung geben.
Ich habe es dir versprochen
Ich würde dir auf jeden Fall Peng Le Xuan empfehlen.
Ich habe dir auch gesagt
dein Entenbratenladen
mit Unterstützung von Peng Le Xuan,
würde definitiv einen Ausbruch verursachen.
Nichts davon hat sich geändert.
Darüber hinaus
Big Brother hat den Wettbewerb um den Titel „Roast Duck King“ gewonnen.
Mit ihm ist auch Peng Le Xuans Status gestiegen.
Genug, Weiguo.
Hör auf, um den heißen Brei herumzureden.
Was genau möchten Sie?
Ich möchte, dass Sie Spring River Warms zusammenführen.
nach Peng Le Xuan.
Mit großem Bruder, Schwägerin,
und Lianbao
als das Kerntrio,
um Peng Le Xuan immer größer werden zu lassen.
Unmöglich. Absolut unmöglich.
Warum?
Merkst du das nicht?
Das bedeutet, ich muss es mit meinem eigenen Mund zugeben.
dass alle meine vorherigen Investitionen
Waren es Fehlschläge?
Meine ganze Arbeit war sinnlos.
und falsch.
Wie kann ich in diesem Teufelskreis überleben, wenn ich das tue?
Wie kann ich das Vertrauen aller Vorgesetzten und Untergebenen gewinnen?
Solange du einmal Erfolg hast,
Die Menschen werden all deine vergangenen Misserfolge vergessen.
Verstehen?
Okay, mehr müssen Sie nicht sagen.
Steigen Sie aus dem Auto aus.
Wir werden in Zukunft nicht mehr zusammenarbeiten.
Welch ein Zufall!
Ihr zwei seid zusammen.
Ich verrate dir ein kleines Geheimnis.
Tatsächlich, Weiguo
Ein Maulwurf wurde unter euch eingeschleust.
All die Uneinigkeit zwischen euch in letzter Zeit
wurde von ihm absichtlich provoziert.
Und die Angelegenheit mit Chef Sun
wurde auch von ihm absichtlich arrangiert.
Er hat mir sogar eine Garantie gegeben
dass er mir Peng Le Xuan auf jeden Fall besorgen könnte.
Oh, dieses Ding?
Das wusste ich bereits.
Er hat es mir gestern gestanden.
Ich werde aussteigen.
Was habe ich dir gesagt?
Wenn du sie so behandelst,
Wie könnte sie mit Ihnen kooperieren?
Ich habe meine Meinung auch Mama und Papa mitgeteilt.
Es ist für Ihre Arbeit.
Bleib einfach noch ein Jahr in Xi'an.
Sobald Sie zum Direktor befördert werden,
Du wirst der ranghöchste Funktionär in unserer Familie sein.
Was?
Was für ein Beamter ist das?
Du redest einfach Unsinn.
Also, geh es einfach mit voller Konzentration an.
Ich werde dich von hinten unterstützen.
Du sagtest, Big Brother sei früher so entspannt gewesen.
Aber jetzt arbeitet er so hart.
Ich muss von ihm lernen.
Ja, ich muss auch von Big Brother lernen.
Honig,
Seht euch an, Brüder.
Der dritte Bruder ist für die wichtigsten Entscheidungen zuständig.
Second Brother sichert Investitionen.
Big Brother hat vor Kurzem den Titel „König der gebratenen Enten“ gewonnen.
Sie sind alle unverzichtbar für den Entenbratenladen.
Sie müssen also auch sorgfältig nachdenken
über Ihre Rolle und Position.
Nur dann können Sie Ihren Wert unter Beweis stellen.
Ja, ja.